## Перс  
  
*Иmя:* Гавриил  
*Расса:* Aасимар  
*Класс:* Паладин  
   
*возраст:* 32  
*Мировозрение:* ПД  
*Предистория:* Справедливость  
  
## Предистория  
  
### Детсво  
  
Гавриил всегда был силнее других детей. В обшине ходили слухи о том что его мать изменила отцу с полуорком)))))  
Другие родители нередко на него жаловались, цитирую:"Я боюсь подпускать сизиф (единственый друг Гавриила) к нему.  
Последный раз когда они касили сено, он сломал серп. А это ему только ещё 6. Бедный его отец."  
Изо этого, ему было очень сложно найти друзей. Как уже было сказано у него был лишь один друг по имени сизиф.  
Во отличии от гавриила Сизиф был довольно хлипким мальчиком. Их дружба закончилась когда Гавриил толкнул Сизифа  
и тот получил сотряс и впал в кому на неделю. После этого у Гавриила больше не было друзей.  
  
### Семья  
  
Гавриил очень уважает свою семью. В первую очередь отца. Отец учил Гавриила мечному, рукопашному и тапорному бою.  
Гавриил довольно принципиальный, прямоленейный но при этом довольно энтелегентый Аасимар.  
Всему этому его научил отец. Мать он уважает не меньше. Она учила его сомостаятельной жизни, и Гавриил им очень благодарен.  
Не смотря на обществоное осуждение он был единственым ребёнком.  
  
### Становленые палодином и стражем герцога  
  
В возрасте 20 лет Гавриил с семьёй переехал в город. Он пытался найти работу, но безуспешно.  
Его всегда увольняли за порчу имущества (Строка 20). Однажды его заметил тайнственый орк. Он предложил работу.  
сказал что не оплачивается, но обеспечивает крышу над головой, едой и всеми нуждами на всю жизнь.  
Так же он предупредил что нужно пройти курс подготовки. На следущий день Гавриил уже стаял перед дворцом.  
Он уже был готов дать клятву, но герцог сказал:"Мне нужны только лучшие из лучших. Перед тем как стать моим стражем,  
ты должен сразить нашего лучшего паладина, Вия первого." Вий первый был лучшим из паладинов герцога.  
Он в буквальном смысле был оружеем на ногах. Перед начала битвы вий раслаблено пересчитывал залотые монеты в своём мешочке.  
Это была очень сложная битва для Гавриила. Движения Вия было очень сложно предугодать. Он двигался будто робот.  
Не смотря на это Гавриил одолел Вия. Он дал клятву паладина, и встал на пост. С того момента прошло уже очень много времени.  
Гавриил уже не такой силный и ловкий как был раньше. Но он остоёвался одним из лучших стражей герцога, до одного момента.  

### последнии события  
  
В день суда главных героев прислуги герцога забрали его родителей в чистый лист за хулиганство в молодости.  
Хоть Гавриил и дал клятву перед герцогом, он решил пойти против него, и всупить в {вставте имя команды}  
потому что мать это светое.  
